[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee]
[Lee Min Young/Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
Dime.  La verdadera razón por la que quieres casarte conmigo.
¿Es por venganza?  ¿Para Han Yoo Ra y Lee Jung Hye?
Sí.  Han Yoo Ra quiere a Seo Do Guk.
Si Yoo Ra está sufriendo,
Se Hyeok, quien la ama, también resultará herido.
Además, Madre, que está loca por su hija.
Todos sufrirán.
Sí...
Esto es lo que quería escuchar.
Si voy a rescatar a una princesa, debo venir preparado.
Esto es sólo un marcador de posición, ¿vale?
¿Te parece bien?
Cásate conmigo, Han Yi Joo.
No.
¿Quieres casarte conmigo, Yi Joo?
No preparé nada.
¿Qué tengo que hacer?
Muestrame entonces.
E-Eso... ¿n-no es lo que querías?
Lo siento.  Pensé...
Eso es...
no es suficiente.
¿Qué?
♫ No, no puedo ver el futuro ahora ♫
♫ Puedes cubrir toda mi mente ♫
♫ Todo en rojo, no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Episodio 3]
¿Hola?
¿Qué pasó entre tú y Seo Do Guk?
¿De qué estás hablando de repente?
Hay un artículo.  Sobre ustedes dos saliendo.
¿Qué?
[El segundo hijo del Grupo Taeja se va a una cita descarada]
Este...
¿Quién publicó esto?
[Por la reportera Choi Mi Hyun, choi@abest.co.kr]
[No se pudo entregar el correo]
El nombre es Choi Mi Hyun...
pero no tiene sentido.  Es una cuenta descartable.
¿A-Mejores Noticias?  ¿Los conoces?
Uno de esos lugares donde puedes pagar para publicar artículos.
En los principales puntos de venta, pensaron que el escritorio lo mataría como lo hicieron conmigo aquí.
Pueden quitar algo que esté publicado.
Por eso eligieron una empresa que publica indiscriminadamente.
Este tipo de cosas es difícil de limpiar.
De ninguna manera.
¿Quién haría algo tan despiadado?
Oh, no.  Tu cabello necesita verse bien.
Bien.
Estaba todo planeado.
¿Qué?  ¿Tienes una suposición?  ¿Quién es?
¡Seo Do Guk, tú hiciste esto!
¿Por qué asumes que fui yo?  No tienes pruebas.
¿Crees que no te conozco?
Pase lo que pase, no permitiré que se produzca este matrimonio.
Aigoo, tengo una reunión.  Adiós.
- Secretario Byeon.
- Sí, director ejecutivo Seo.
Eliminaré el artículo lo antes posible.
No.
No hay necesidad.
Sí.  ¿Qué?
No es necesario quitarlo.  Me caso con ella.
¿Qué?
¿Qué opinas?  ¿Nos vemos bien juntos?
¿Debo responder como tu cuñado o tu secretaria?
Aquel en el que puedes ser más positivo.
Eso es imposible.
Lo escuché y lo escuchaste hace un momento.
La madre gritaba, decía que no...
Ella también hizo eso cuando tú quisiste casarte con Do Na.
Y finalmente lo hiciste.
¿Qué pasa con las interminables dificultades que pasé en el proceso?
Ya sea un negocio o un matrimonio, lo que importa son los resultados.
Y soy alguien que ofrece resultados.
Vayamos a la reunión.
¿Estás llamando o algo así?
¿Por qué no quieres comer?
No te importaría si me desmayara, papá.
¿Qué?
¿Cómo puedes darles tu bendición a Unni y Do Guk?
Yo lo conocí primero.
Entonces deberías haber conseguido que te amara.
Lo viste entrar corriendo, diciendo que se casaría con ella de inmediato.
Cuando un hombre está loco por una mujer, nadie lo detendrá.
Papá...
El matrimonio no es sólo entre los niños.
La señora del Grupo Chegang dice que la familia de Seo Do Guk no está nada contenta.
La familia no tiene intención de aprobarlo.  Están solos.
- ¿Qué?
- Bien...
¿No dijiste que alguien de esa familia forma parte del personal de Servicios de Supervisión Financiera?
Ya hay muchos ojos puestos en nosotros.
¿Y si por despecho nos impiden adquirir la Caja de Ahorros?
No podemos permitir que eso suceda.
¡Han Yi Joo!  Ven aquí por un segundo.
¿Podemos confiar en Seo Do Guk?
¿Él no es del tipo que se te echa encima y luego te ignora?
¿Qué quieres decir con eso?
A nivel de nuestra familia o
Grupo Taeja, el matrimonio
es básicamente un
acuerdo entre dos empresas.
Si fuera Yoo Ra, me sentiría bien poniéndoles mi tarjeta en la cara.
Pero tu...
¿cual es tu plan?
Obtendré su aprobación.
Ustedes dos estarán sentados en los asientos de los padres y Yoo Ra recogerá mi ramo.
Merezco una boda que todos celebren, ¿no?
¿Quién dice que recibiré tu ramo?
¿No lo atraparás por mí?  No tengo amigos.
¿Cuándo tendremos las presentaciones familiares?
¿Presentación familiar?
Por supuesto.  Necesitamos presentar a las familias antes de la boda.
Tu padre también debería estar allí.  ¿Estoy en lo cierto, cariño?
Bueno, en cuanto a eso...
La presidenta Lee Tae Ja estará presente.  Deberíamos estar a su nivel.
¿Me equivoco?
Seguro.  Estoy a punto de ver a Do Guk.  Hablaré con él al respecto.
- ¿Hola?
- ¿Qué estás haciendo?  Entra.
Eres tan impaciente.
¿Por qué me llamarías dentro del auto?
- ¿Quién eres?
- ¡Lo siento!
Do Guk, hay alguien en tu auto.
Es mi secretaria.  Él te llevará.
¿Qué?
Mi nombre es Byeon Jae Ho.
Te llevaré con seguridad.
Yoo Ra.  Necesitas comer algo.
Estás rompiendo el corazón de tu madre.
¿Qué pasa con mi corazón roto?
¿Qué estas haciendo mamá?
¿Decidiste estar de su lado?  ¿Acaso tú?
Yoo Ra.
Cuando hay algo que
deseas desesperadamente,
¿sabes a qué debes aferrarte?
Tu capacidad para crear una oportunidad.
Y...
sabiendo esperarlo.
Piénsalo.
Tu padre quiere asociarse con Taeja Group por cualquier medio.
No puede simplemente oponerse al matrimonio que tienen delante.
Ese arrogante Seo Do Guk se enamoró de ella.
¿Qué pasa si esa familia también lo aprueba?
Eso no va a pasar.
No te preocupes por nada, Yoo Ra.
Yo me encargare.
Me voy por la noche.
Gracias.
Por cierto, ¿nos hemos visto antes?
¿Lo siento?
Oh no importa.
Buenas noches.
¿Qué?  ¿Cuándo llegaste aquí?
En este momento.  ¿Qué estás haciendo?
Estará hecho en un segundo.  Toma asiento.
Probablemente no pudiste comer.
Es café proteico.  Intentalo.
Es bastante bueno.
¿Tu sabes como cocinar?
¿Aprendiste?
Siempre he sido bueno en eso.
Nací con habilidades culinarias, buena apariencia e incluso un cerebro brillante.
Por supuesto.
Risotto con abulón.
Lo hice más tierno a propósito.
Déjame intentarlo primero.
Tan delicioso.
Esto es realmente delicioso.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué estás haciendo todo esto?
Porque...
Me gusta.
- ¿Qué?
- Preguntaste por qué estoy haciendo todo esto por ti.
Porque...
Siempre me ha gustado cocinar.
Publicaste el artículo, ¿verdad?
Poniendo en escena una foto tan provocativa.
Gastar dinero para difundir el artículo.  ¿Por qué?
Porque tengo miedo de que Han Yi Joo se arrepienta.
- ¿Qué?
- Realmente quiero las ofertas que me hiciste.
Necesito asegurarme de obtener todos los beneficios que me prometiste.
Acciones, salida a bolsa...
Dios, ¿qué más?
A menos que tú te eches atrás primero, no lo haré.
¿En realidad?
Entonces hagamos las cosas oficiales entre nosotros.
¿Un acuerdo prenupcial?
Finanzas separadas.  No preguntes, no cuentes vidas privadas.
Todo lo que discutimos la última vez.
En cuanto a la duración del contrato matrimonial...
Bueno, podemos negociarlo.
Hagámoslo...
un año.
Me gustaría añadir una cláusula aquí.
¿Qué?
Obtenemos el permiso de nuestras familias antes de la boda.
Así será significativo.
Lee Jung Hye, Han Yoo Ra y mi padre.
Es necesario que todos estén en la ceremonia dándonos su bendición.
Si quieres inversiones, necesitarás la aprobación de tu abuela de todos modos.
Creo que es una cláusula que ambos necesitamos.
¿Usted está de acuerdo?
Acordado.
Ahora somos oficialmente socios comerciales.  ¿Bien?
Sí.
Entonces necesitamos un campamento base.
- ¿Campamento base?
- Un lugar para discutir estrategia.
Un lugar para descansar tras regresar del campo de batalla.
¿No crees que necesitamos eso?
Hablando de...
¿Qué opinas de este lugar?
Este es tu lugar.
¿Qué tal si te mudas aquí?
Quieres...
¿Vivir los dos juntos?
- ¿Estás loco?
- Enfermo...
Voy a casa de mis padres hoy.
Si queremos su permiso, ¿no deberíamos al menos hacerlo?
Pero...
¿Cómo puedo estar en el lugar de otra persona...?
Aquí tienes todo lo que necesitas para cocinar.
No se ha abierto nada, así que todo está a salvo.
Y este es nuestro espacio comunitario.
Si estás aburrido, puedes jugar.  Y...
Esta es mi habitación.  Lamentablemente no estaré aquí.
Así que no entres ahí sólo porque me extrañas.
Y...
está es tu habitación.
Compré algunos artículos de tocador.
¿De quién es este gusto?
¿Fuiste tú, Seo Do Guk?
Si no te gustan, dímelo.
Siempre puedo despedir a mi secretaria.
No, me gustan.
Asegúrate de darle una buena bonificación.
Entonces, ¿cuándo te vas a mudar?
¿Estás seguro de que está bien que viva aquí?
Esta ya es tu casa, Han Yi Joo.
Usted puede venir cuando lo desee.
¿Estás teniendo un deja vu como yo?
Bien.
Pasamos de la llave de una habitación de hotel a una llave de la puerta de entrada.
Ese día, Han Yi
Joo me hizo usar esa
llave y decidí
arriesgarme en mi futuro.
Así que no pierdas.
Para esta pelea...
Estaré contigo.
Secretario Byeon.
¿Secretario Byeon?
- ¡Secretario Byeon!
- Me asustaste.
¿Qué necesitas?
¿Es verdad?  ¿Ese CEO Seo se va a casar?
- ¿Yo se, verdad?
- ¿Quién es ella exactamente?
¿Qué tan sorprendente es que cautivó al CEO Seo?
¿Yo se, verdad?
Esto no tiene sentido.
He oído que el señor Yoo se va a casar y ahora el director ejecutivo Seo.
¿Señor Yoo?
Escuché que la conoció, Secretario Byeon.
Enfrente del edificio.
Caray, odio trabajar hasta tarde.  Odio trabajar tan tarde por la noche.
Oh mi.
Te traje algo de comida.
- Vaya, señor Yoo.
- ¿Te quedas hasta muy tarde?
¿Es esa su novia?
Creo que sí.
- Debes de estar exhausto.
- ¡Ella es bonita!
Hice mucho.  Asegúrate de probarlos todos.
¿Qué es?  ¿Pasa algo, secretario Byeon?
Sí.
Hay algo muy mal.
¿Qué está pasando con el secretario Byeon?
Él es así después de escuchar que el CEO Seo se va a casar.
¿Qué?
Sr. Yoo, sabe con quién se casará el CEO Seo, ¿verdad?
Sra. Kang Si Ah y Sra. Seol Soo Mi.
Por algo que no ha sido fundamentado, no...
Como empleados de la oficina ejecutiva, no deberían difundir rumores no verificados.
Solo pensé que ya que hay un artículo y todo...
Lo siento, Sr. Yoo.
Por favor, tenga más cuidado a partir de ahora.
[Yi Joo, por favor llámame una vez que hayas tenido la oportunidad de pensar.  Estaré esperándote.  Siempre.]
Claro, lo que sea.
¿Cómo está tu mamá?
¡No puede levantarse de la cama!
¿Qué le pasa a tu hermana?
Probablemente algún tipo de depresión previa a la boda.
¿Por qué tiene que estar deprimida?
Estaba loca por mi hermano.
Quiero decir, que psicópata...
Esta bien.
Sé que estás molesto.
¿Bien?  Para eso están los amigos.
Pero tal vez tú y tu mamá podrían intentar convencer a mi hermana, ¿no?
¿Mi mamá y yo?
Tomaré este.
Tal vez tu familia pueda convencerla para que cambie de opinión.
Sé que mi hermana realmente amaba a Se Hyeok.
Yoo Ra.
¡Hola, Han Yoo Ra!
Eres demasiado bueno.
Si tu hermana fuera la mitad de amable que tú...
Diez mil, cien mil, millones, diez millones...
Consíguelo.  Tengo algunas tarjetas de regalo.
¿En realidad?  Está bien, ¿verdad?
Vi algo como esto en las redes sociales de Seo Do Na.  ¿Cómo es?
Entonces, ¿la mujer con la que
se casará mi hermano es la misma
mujer con la que se casaba su
Jefe de Gabinete hasta hace poco?
Sí, cariño.  Lo vi con sus propios ojos.  Es verdad.
¿Es ella como una mujer fatal?  ¿Devastadoramente caliente?
Devastador...
No, todo lo contrario.
Se parece más a una damisela en apuros que saca a relucir los instintos protectores de un hombre.
Hoya, ¿a ti también te gusta?
¿Quieres casarte con esa chica?
No, no, cariño.
Sólo decía que esa es su vibra.
Ya sabes mi tipo.
Este Hoya piensa que alguien
como Do Na, que puede destrozar
a un hombre con una sola
mirada, es mucho más atractivo...
¿Bien?
Entonces te voy a destrozar más tarde, Hoya.
Hola, Han Yoo Ra.
Guau.  Es Seo Do Na.
¡Ha pasado tanto tiempo!  ¿Cómo estás?
No hay necesidad de sutilezas.
- ¿Qué pasa con tu hermana?
- ¿Qué?
Escuché que estuvo comprometida con otra persona hasta hace poco.  ¿Es eso cierto?
¡S-Sí, es verdad!
- ¿Quién eres?
- Mi nombre de usuario en línea es "seheezzang".
Me conoces, ¿verdad?  Comento todas tus publicaciones.
Ah, no lo sabes...
Ya que tienes muchos seguidores.
Su padre solía ser nuestro chófer.
La persona con la que mi hermana se iba a casar es su hermano.
¿Qué?
Tu hermana tiene un gusto muy dinámico con los hombres.
Mi hermana...
no está bien mentalmente.
Odio decir esto, pero...
Tiene complejo de víctima.
Quiero decir, fue adoptada joven.  Ella tuerce las buenas intenciones de otras personas.
Ella quiere ganarme de alguna manera...
¿Qué?  ¿Por qué me miras así?
Nada.  Simplemente no esperaba que dijeras eso.
¿Qué es?
Como es tu hermana, pensé que sería una chica como tú.
Del tipo que está tan desesperada por encerrar a un hombre que lucharía con otros, con uñas y dientes.
¿Qué?  ¿Luchar?
Pero no parece que estés hablando mal de alguien de tu clase.
Ni siquiera la consideras a tu nivel.
Entonces ella no es el tipo de chica que eres.
Han Yi Joo es tan raro.
- Mi hermano fue tan bueno con
ella- - Lo veré con mis propios ojos.
Sólo confío en mi propio criterio.
Yi Joo, hablemos.
No tengo nada que decirte.
Si cambias de opinión y lo
interrumpes de repente, ¿qué
tal Se Hyeok?  ¿Qué se supone
que debe hacer Se Hyeok?
¿Sabes siquiera cómo se siente en este momento?
Debe sentirse aliviado.  No será necesario venderlo por dinero.
- ¿Qué?
- La tienda que te está regalando mi familia.
Ya firmaste el contrato, ¿no?
Obtuviste la prima por adelantado y ahora estás en un aprieto.
Cómo...
Lo hice porque era un gran lugar.
No tenía idea de que serías así.
- Muy patético.
- ¿Patético?
Si vas a dejar seco a alguien, hazlo tu hijo.
Deja de intentar arruinar mi vida también.
- Mierda.
- ¿Qué estás haciendo?  ¡Déjalo ir!
Necesitas aprender tu lección.
Chica mala, ¿cómo te atreves a hablarme así?
Aigoo, me voy a morir.
Fuera de mi vista ahora.
Lo haré.  Lo haré, pero...
Por favor, llévate a mi Se Hyeok.
¿Qué estás tramando ahora?
¿Maquinación?
Haré lo que me digas.
Entonces, por favor, llévate a mi Se Hyeok.
¡Déjalo ir!
¡Mamá!  Mamá, ¿estás bien?
¡Hola, Han Yi Joo!  Has ido demasiado lejos.
Primero te arrojaste sobre mi hermano.
¿Lo echaste a patadas a la acera y ahora le haces esto a mi mamá?
¿Eres siquiera humano?  ¿Eh?
¿Estás loco?  Baja la voz.
Guau.  Todavía tienes algo de vergüenza, ya veo.
Todos, miren a esta mujer.
Dejó a su novio un
mes antes de la boda por
un hombre que tiene
más dinero.  ¡Esa perra!
- ¿En realidad?
- Dios mío...
Aigoo, por favor...
Lo sentí en mis huesos mientras te miraba.
Una vida en la que ni siquiera sabes cómo la gente te mira hacia abajo y te insulta a tus espaldas.
Qué horrible es eso.
- ¡Oh Dios mío!
- ¿Que tipo de persona hace eso?
Debe estar totalmente loca.
Mi Se Hyeok, ¿qué hará...?
Esto le pasó a alguien más que conozco...
Eso da mucho miedo.
Que perra.
¿La gente todavía hace ese tipo de cosas?
Mi pobre Se Hyeok, ¿qué hago...?
Eres una gran actriz, Jae Sook.
¿Cómo está tu trasero?  ¿Estás bien?
Sí.
Pero, señora, ¿esto hará que Yi Joo acepte a Se Hyeok de regreso?
Por supuesto.
Yi Joo simplemente está perdido en una fantasía.
Necesitamos derribarla por completo para que vuelva a ser ella misma.
Entonces podremos darle la bienvenida con gracia.
Esto es para todos nosotros.
¿No es cierto, mi cuñado?
¿Somos suegros?
Por supuesto.
Estuviste genial hoy.
Si sigue doliendo ve al médico.
Oh sí.
Cuando ese momento vuelva a llegar, ¿qué será de mí?
Yi Joo, por favor...
Somos familia.
¿Moriré de nuevo?
[20 de julio de 2022 - Busca un vestido]
O...
¿Tendré una nueva vida?
Ese día, Han Yi
Joo me hizo usar esa
llave y decidí
arriesgarme en mi futuro.
Así que no pierdas.
Para esta pelea...
Estaré contigo.
Una cosa es segura.
No importa qué...
No repetiré el pasado.
Esa es la única manera...
[Lee Jung Hye, pintura falsificada...]
Puedo cambiar el futuro.
[La galeria]
Eduardo Bior.
En lugar de realismo, es una representación más sutil.
Tiene un lirismo característico.
Nada mal.  Buen trabajo.
El lienzo, la pintura que preparaste...
Todo era auténtico, así que me sentí como si estuviera en el París de 1890.
Cuando se trata de trabajo, eres muy perfeccionista.
¿Por qué los elogios de repente?
Gerente ¡Ah!  Guarde esta pintura.
Iba a seguir trabajando en ello.
No, más será demasiado.
Yi Joo, necesitas aprender cuándo parar.
De lo contrario, podrías crear un gran desastre.
¿Por qué estabas en la oficina?
Estaba mirando la lista de clientes.
¿Por qué harías eso?
Quiero vender algunos cuadros.
Por favor devuelve las piezas que tienes almacenadas.  Yo los tomaré.
¿Crees que puedes venderlos cuando la galería no?
Si tiene ese tiempo, trabaje para obtener la aprobación de su matrimonio.
¿Ya te has rendido?
¿Qué quieres decir con rendirte?
Acabo de empezar.
Iba a ir al asilo de ancianos para ver a mi abuelo.
Entonces haré que el Gerente Kim venga contigo.
Ha estado allí varias veces.  Él conoce el camino.
Está bien para tí?
Por supuesto.  Estaria agradecido.
¡Abuelo!
Abuelo, soy Yi Joo.
Abre la puerta por favor.
¡Abuelo!
Por favor detenla.  Lleva diez minutos haciendo eso.
¿Por qué no llamas a la policía?  Eso es lo que preferiría.
- ¿Cómo pudimos hacerle eso a la familia del presidente?
- ¡Abuelo!
Porfavor abre la puerta.
¿Entonces ni siquiera abrió la puerta?
Sí.  Hicimos eso durante 30 minutos y yo salí primero.
Les dije que llamaran a la policía cuando fuera apropiado.
Buen trabajo.
Puede quedarse despierta toda la noche si quiere.
¡Irse!
¡Dije que te vayas!
¡Irse muy lejos!
Apuesto a que está asustado, envuelto en una manta.
Han Yi Joo.
Me pregunto qué podrías hacer ahora.
Tan bueno.
¿Tu no estas comiendo?
Toma todo lo que quieras.
Tienes que dejar de ser tan quisquilloso con la comida.
Podría dejarte si sigues así.
Al menos debería casarme primero si él me dejara.
¿Por qué?  ¿Las cosas no van bien?
No es facil.
Por eso necesito una conferencia especial sobre cómo conquistar el Grupo Taeja del profesor An Soo Jin.
Está bien, mira.
Cuando te enfrentas solo a muchos, ¿qué te da más posibilidades de ganar?
¿Qué?
Centrándose en golpear a una persona.
Obviamente, no me refiero literalmente a darles una paliza.
Elige los más fuertes y elimínalos.  Esa es la mejor manera.
¿Quién es ese en esa familia?
Mi tia.  También conocida como Cha Yeon Hwa, la madre de Seo Do Guk.
Después de su divorcio, mi tío juró que nunca se volvería a casar por el bien de Jung Wook.
Pero cedió ante mi tía al cabo de dos años.
Su abuela política ni siquiera puede darle órdenes.
¿Entonces debería pelear con ella?  ¿Tengo siquiera una oportunidad?
¡Ta-da!
¿Qué es esto?
¿Una membresía para una clase de cocina?
Es como un grupo social para esposas ricas, dirigido por una mujer llamada Jamie.
Mi tía va allí.
Hay muchos chismes y drama entre los miembros.
Probablemente la estén regañando por tu culpa.
Entonces quieres que la golpee directamente.
Aparecer en el campo de
batalla de las mujeres ricas y
anunciar: "¿Soy la mujer
de la que has oído hablar?".
Te hace parecer una persona más grande.  Puede que a ella le guste eso.
Ve a ser devorado o devuelve el golpe.  Haz lo que quieras.
Pero ten en cuenta una cosa.
Cuanto más intentes agradarle, menos lo hará.
¿Que se supone que haga?
¿Qué opinas?
¡Oh, es hermoso!
Sigo recibiendo cosas como estas.
Soy muy afortunada.  ¿Qué tengo que hacer?
Señora Gu, ¿recibió un anillo nuevo?
Dios mío, nuestro maestro tiene un ojo tan agudo.
¿Cómo te diste cuenta de esto?
¡Es tan bonito!
Ella tiene un ojo agudo.
¡Así es como designó a la fiscal Min para que fuera la esposa de su hijo!
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Este anillo también fue un regalo del fiscal Min.
Todas las mañanas hago una reverencia en dirección a la casa de nuestro maestro.
No hice nada.
Acabo de hacer que los dos se conocieran.
Mira lo dulce que es.
¿Cómo no vamos a estar agradecidos?
Por supuesto, también le estaré siempre agradecido a Madame Cha.
Gracias a que su hijo la dejó, la fiscal Min se convirtió en mi nuera.
Ese segundo mayor quisquilloso.
¡Me preguntaba con quién terminaría!
He oído que se va a casar, ¿verdad?
Creo que escuchaste un rumor.
¿No esperabas que fuera un rumor?
- ¿Qué?
- Lo entiendo como una compañera madre.
No debes querer creerlo.
El niño que pensaba que era
demasiado bueno para un fiscal se
enamora de una niña adoptada
que ni siquiera conoce a sus padres.
¡Y ni siquiera respeta a sus propios padres!
No quiero ni pensar en ello.
¿Acabas de insultar a mi hijo?
¿Insulto?
Simplemente me sentí mal.
¿Quieres sentirte mal por tu propia cara?
¡Oye, oye!  Señora Cha, ¿qué está haciendo?
Déjame ir.
Gu Bong Ja, necesitas que te den una bofetada.
¿Qué estás haciendo?  ¡Detener!
¡Aigo, aigo!
Debo ser famoso por aquí.
¿Quién eres?
¿Eres tú el que está entrevistando hoy?
Sí.
Encantado de conocerlo.
Soy Han Yi Joo.
- ¡Nos vemos!
- Adiós.
Gran trabajo hoy.
Conozco bien a
la madre de Su Jin,
así que acepté su
recomendación, pero...
¿No será incómodo entre usted y Madame Cha?
Estoy aquí para que las cosas no se pongan incómodas.
Entonces...
quieres su aprobación para casarte con su hijo.
Viniste aquí para convencer a su madre.
Eso no tiene nada que ver con la clase de cocina.
Lo siento.
Pero...
He oído que aquí es donde se arreglan los matrimonios de los ricos y poderosos de nuestro país.
Creo que estoy en el lugar correcto.
Además necesito aprender a cocinar.
Entonces muestrame.
Lo que te pedí que trajeras a la entrevista.
¿Qué es esto?
Te pedí que trajeras algo que hayas hecho tú mismo.
Nunca dijiste que tenía que ser comida.
Entonces, ¿trajiste un cuadro?
Nunca lo hubiera imaginado...
Pintar es lo que se me da bien.
Pensé que podrías aceptarlo como un soborno.
No necesito un soborno.
Lo compraré.
¿Alguna vez has vendido un cuadro?
¿Qué?  No.
Entonces eres un artista nuevo y este es un lienzo pequeño, así que...
aquí tienes.  Tómalo.
No me gusta deber nada.
Gracias.
Entonces ¿soy aceptado?
Dos veces a la semana.  4 a 6 p.m.
Estoy a tu cuidado.
Dudo que te hayas apuntado a una clase de cocina costosa sólo para aprender a cocinar.
¿Qué te parece, Han Yi Joo?  ¿Tienes tiempo para una taza de té?
Sí.
Le dije que viniera.  Te parece bien, ¿verdad?
¿Cómo puede ser más incómodo entre padre e hijo que entre extraños?
¿Cómo puedes decir eso, madre?
¿Por qué no estás comiendo?
¿No tienes apetito?
No padre.
Estoy comiendo.
Es porque su novia no está aquí.  ¿Estoy en lo cierto?
Por supuesto que no.  La increíble señora Lee Tae Ja está aquí.
Aigoo, gracias por decir eso.
Mucho tiempo sin verte, hermanito.
Bien.
Do Guk se va a casar.  ¿Estás saliendo con alguien?
Si tuviera tiempo, preferiría encontrar un lugar más para un edificio de apartamentos, abuela.
¿Eres adicto al trabajo?
Estoy en contra de eso.
Una familia feliz conduce a un mejor trabajo.
¿Quién regalaría a su preciosa hija a un tipo como yo?
Jung Wook, ¡no te pasa nada!
Deberías apoyar a alguien que tiene una oportunidad.
El chico que robó el corazón de todas las chicas ricas finalmente tiene a alguien a quien ama.
Debes tener muchas ganas de volver a casa después de mudarte.
A ti tampoco te gusta que esté aquí.
No te preocupes.  Tan pronto como mamá cambie de opinión, me iré.
¿Qué pasa si ella no cambia de opinión?
¿Qué?
No puedes cambiar de dónde vienes.
Escuché que es adoptada.
¿Así que lo que?
No debe haber recibido mucho amor de una madrastra.
Ella debe estar retorcida por dentro por el favoritismo.
¿No es eso lo que la gente suele pensar?
¿Es eso lo que piensas, Jung Wook?
Sólo digo que eso es lo que piensa la gente.
Y el prejuicio es algo aterrador.
Lo que dijiste antes...
fue un golpe bajo.
- ¿Qué?
- Deja de intentar sacarme una reacción.
La gente simplemente dirá que tienes complejo de víctima si continúas.
¿Qué hice?
Quizás no sea mi complejo de víctima, sino tu pensamiento delirante.
Entonces estoy equivocado.
Seguro.  De hecho, desearía que eso fuera cierto.
Do Guk, pareces diferente.
No quiero que los acontecimientos pasados ​​me controlen más.
Nada cambia al aferrarse al pasado.
Mi hermano pequeño creció mientras yo no lo había visto.
Debe ser agradable casarse.
Por supuesto, es bonito.
La persona que cambió a Seo Do Guk.
Me pregunto qué clase de mujer es ella.
Seguro.
Puedes verla en la boda.
Limpia esa mirada de tu cara.
No tenemos que dejar tan claro que nos odiamos unos a otros.
¿Por qué no puede ser obvio?
¿Qué?
No quiero actuar de manera falsa.
Aunque puedes hacerlo si quieres.
Escuché que te gustan los einspänner, así que ordené con anticipación.
Gracias.
Té Yuzu para ti, Unni.  Hace calor.
¿Ustedes dos no se llevan bien?
No. Por supuesto, nos llevamos bien.
No, no somos muy cercanos.
Bueno, no es mi negocio familiar.  Esta bien.
Pero...
dos hermanas peleando por el mismo hombre, ¿cómo puedo decir...?
no es un espectáculo agradable de ver.  ¿Me equivoco?
Entonces pienso, ¿qué tal si te rindes, Han Yi Joo?
- ¿Indulto?
- Yoo Ra fue quien lo conoció primero.
Creo que ella está más al nivel de Do Guk de todos modos.
Parece mejor que la hermana mayor ceda.
Pero...
Nunca he dejado que Yoo Ra tenga algo en toda mi vida.
¿En realidad?
Han Yi Joo, ¿eres más egoísta de lo que pareces?
Nunca ha habido nada mío en esa casa.
Unni, ¿a qué te refieres?
Madame Cha podría tener una idea equivocada.
Sé lo que quieres
decir, pero esto no se
solucionará negociando
entre nosotros dos.
Los deseos de Seo Do Guk también importan.
Además, de ahora en adelante, prefiero no encontrarme con Yoo Ra presente.
Respondiendo a cada frase...
Han Yi Joo, ¿siempre eres así de grosero?
Madre, tú eres la grosera, no Han Yi Joo.
No sé qué diablos está pasando.
Espera, ¿cómo hiciste...?
¿Lo llamaste Han Yi Joo?
No, no lo hice.
Vine a recogerte y me encontré con esto.
Quería ganar algunos puntos.
Pero ya no tengo ganas.  Vamos.
Ponerse de pie.
Dios mío.  Esto es ridículo.
Han Yi Joo, apareces aquí de la nada.
Mi propio hijo está muy ansioso por lo que podría decirle a su hija.
Yo soy el que debería ofenderse aquí.
- Madre, eso...
- Lamento haber aparecido de la nada.
Puede que esté fuera de lugar, pero...
Pensé que entenderías cómo me siento como madre de Do Guk.
¿A mí?  ¿Por qué?
También superaste la desaprobación de tu familia para casarte.  Justo como nosotros.
¡No!  Mi situación era completamente diferente a la tuya, Han Yi Joo.
- ¿Indulto?
- Era un hombre divorciado y con hijos.
Yo era una hermosa joven.
Con gran personalidad, asertiva, testaruda.
Mira mi apariencia también.  Básicamente fue caridad de mi parte.
Entonces el mío fue por amor.  Completamente.
Pero Yi Joo, sinceramente, no eres lo suficientemente bueno para Do Guk.
Escuché que acabas de romper un compromiso, ¿verdad?
Hay un mar de chicas que quieren pescar como Do Guk.
¿Cómo demostrarás que no eres sólo una de esas chicas?
- Yo...
- ¿Amas a Do Guk?
¿Quieres tanto casarte con él y no puedes responder a eso?
Debes tener curiosidad por saber por qué decidí romper mi compromiso.
Es porque fui traicionado.
Descubrí que se iba a aprovechar de mí.
Juré que nunca más me volvería a enamorar.
Pero entonces conocí a Seo Do Guk.
Pensé...
al menos, nunca traicionaría así a una mujer, a su persona.
E incluso si lo hiciera,
tiene una madre asertiva y
obstinada que no le
permitiría salirse con la suya.
¿Qué?
Lamento lo de hoy.
Te veré pronto, madre.
Oh, estaba en la tienda con mi mamá cuando recibí tu llamada.
Ella me dijo que te diera esto.
Oh, no, no preparé nada.
No hay problema.  No te estreses por eso...
La próxima vez.  "Dar y recibir" es mi lema.
Lo siento por eso.  Debería haberlo detenido.
No lo mencione.
Pero pareces un poco cansado.
- No pude dormir.
- ¿Por qué?
¿Está preocupado por mí?
No. Sólo estoy preguntando.
No me gusta volver a casa con mi familia.
Igual que tú.
Bien.
Tenemos eso en común.
¿Puedes llevarme a tu casa?
Tampoco quiero volver a casa esta noche.
Bajo una condición.
¿Condición?
Puedo...
¿Tienes un vaso de agua?
Eres...
¿Intentas decirme que no soy bienvenido?
- ¿Qué?
- De repente es tan incómodo.
- ¿Es esto algún tipo de...
- ¿Algún tipo de qué?
No puedes soportar verme, o...
Me ves como un hombre.
Lo primero.
Dios mío...
¿Cómo vamos a lograr que nuestras familias aprueben esto?
- ¿Qué?
- Nosotros dos...
Necesitamos conocernos mejor y acercarnos más.
Así es como pareceremos una pareja real ante los demás.  ¿No?
Supongo que sí.
Tiene un punto.
¿Bien?
- Entonces...
- Organizaré mi información personal en formato portafolio.
- Dame tu dirección de correo electrónico.
- Un puerto...
Eso no será necesario.
Podemos simplemente hablar de ello.
Entonces, ¿quieres jugar a 20 preguntas?
¿O deberíamos simplemente turnarnos para preguntar y responder?
Toma uno.  Ayudará.
¿Por qué el alcohol de repente?
Hablemos hasta que terminemos esto.
Ya que eres un peso ligero, Yi Joo.
Esa vez fue porque no me sentía bien.
Querías vengarte de Lee Jung Hye y Han Yoo Ra.
¿Sabes cuál es la mejor manera?
Quiéreme.
- ¿Qué?
- En cualquier caso, tú y yo...
No cumplimos con los estándares de los matrimonios arreglados corporativos.
Comparado con Taeja, Hanwool es demasiado pequeño para que esto sea mutuamente beneficioso.
Entonces tenemos que ir por el otro lado.
Aparte de las ganancias
corporativas, un hombre
y una mujer se aman
tanto y quieren casarse.
Así consigues que las familias nos aprueben como quieres.
Entonces estás diciendo...
comprometernos a actuar como si realmente nos amamos.
¿Puedes hacerlo?
Por supuesto.
Guau.  Parece que podrías matar algo.
Pareces rebosante de resolución.
Me desenvuelvo bien bajo presión.  Soy bueno en lo real.
- Muestrame entonces.
- ¿Qué?
Dime que me amas.  Te calificaré.
¿Por qué no vas tú primero?
Si lo hago,
¿puedes siquiera manejarlo?
Ni siquiera podrías imaginarlo, Han Yi Joo.
¿Qué?
Cuánto cuesta...
Te amo.  Y...
cuanto tiempo te he amado.
¿Como fue eso?  ¿Conseguiste alguna mariposa?
¿Cómo es que empezaste a hacer negocios y no actuaste?
Gracias, pero era bastante bueno en los negocios.
¡Haz Guk!  Creo que deberías irte.
¿Qué?  ¿Ahora mismo?
Ni siquiera voy a recordar lo que discutimos.
Pondré mi información en una hoja de Excel y te la enviaré por correo electrónico.
- Conduje hasta aquí.
- Lo sé.  Entonces deberías...
Solo una noche.  Me dejarás, ¿verdad?
¿Cuantos tenia?
Oye, si vas a dormir, entra.  ¿Eh?
¿Por qué suda tanto?
Seo Do Guk.
en qué estás soñando?
¿Con quién estás hablando?  ¿Acerca de?
Cuanto más te conozco,
menos sé quién eres.
Ay dios mío.
- ¿Han Yi Joo?
- ¿Oh Madre?
¡Madre!  No pasó nada.  En realidad.
No me trates como si fuera anciano.
Soy de mente abierta.
Estudié en el extranjero, ¿sabes?
Oh, lo hiciste.  Quizás sea porque no lo hice.
Pero él...
¿Hijo?  ¿Seo Do Guk?
Que le pasa a el?
¿Qué quieres decir?  Él está dormido.
¿Está durmiendo con todo este ruido?  ¿Seo Do Guk es?
¿Debería despertarlo?
¡No!
No ha dormido bien en toda su vida.  Déjalo ser.
¿Ya te vas?
Está bien.  Puedo decirte esto, Han Yi Joo.
Vamos a hacerlo.  Una presentación familiar.  Con todos.
- ¿Indulto?
- Bajo una condición.
¿Puedes guardarle un secreto a Do Guk?
¿Quieren que las familias se reúnan?
Sí.
Preguntaron sobre este fin de semana.
Ey.  Cancelar mi reserva en Yooshinjung este fin de semana.
Inventa algún tipo de excusa.
Bueno.
¿Yooshinjung?  ¿No fue eso con la gente de Servicios Financieros?
Iba a gastar dinero para hacer conexiones.
Pero estamos a punto de convertirnos en suegros del Grupo Taeja.
Podemos usar sus conexiones ahora.
Aunque no así.
Madame Lee Tae Ja estará allí de su lado.
Necesitamos estar a su nivel.
Sí.  Soy yo.
¿Puedo ponerme a mi padre?
Padre.
[Abuelo]
Es el abuelo.
Sí.
Si padre.
Entiendo.  Por favor cuídate.  Adiós.
Él dice, buena suerte con la boda de Yi Joo.
Él aprueba.
¿Qué hiciste?  ¿Eh?
¡Abuelo, por favor abre la puerta!
Si sigues haciendo esto, tendremos que llamar a la policía.
Esto no va a funcionar.
Incluso con nuestro personal, finge no oír a menos que sea lo que quiere oír.
¿Qué quiere oír?
Yi Joo, no puedes morir...
¡No puedes!
Por favor, perdóname.
Por favor dime que me perdonas.
I...
No quiero ir al infierno.  ¿Bueno?  ¡Yi Joo!
Perdonar...?
¿Para qué?
Abuelo.
Conocí a alguien genial.
Me voy a casar, formar una familia.
Vine aquí para recibir tu bendición.
Yo... sé que estoy resentido contigo.
Pero ya no más.
Lo he perdonado todo.  Lo digo en serio.
Entonces, abuelo, puedes...
¿Qué dijiste?
Abuelo.
¿Que acabas de decir?
Que encontré la felicidad.
¿Y?
Que ahora...
Te perdono por todo.
Yi Joo...
¿Lo sabías todo?
¿En realidad?
Sí.
Lo sabía, abuelo.
Te haré saber dónde quiere reunirse la familia de Do Guk.
Han Yi Joo, tú...
No creas que ya has ganado.
Aún no se ha concretado nada.
Entonces, ¿por qué te ves tan ansioso?
- ¿Qué?
- Relaja tu cara, Madre.
Vas a necesitar forzar una sonrisa delante de su familia.
Como lo hice en esta casa toda mi vida.
[Gran Fundación Humana]
¿Estamos en el lugar correcto?
¿Por qué quieren reunirse aquí?
Ahí vienen.
Aigoo, lo lograste.
Presidenta.
Gracias por venir hasta aquí.
Ningún problema.  Aquí afuera reina la tranquilidad, es muy agradable.
Si nos encontramos en un lugar lleno de gente, habrá rumores extraños.
Pensamos que un entorno más humilde como este podría ser mejor.
La verdad es que no lo entiendo.
Si quisieras acoger a nuestra hija como tu nuera,
No nos tratarías así.
- Cariño, ¿cómo pudiste ser tan grosero?
- No.
No.
Entiendes lo que está pasando.  Parece que eres el verdadero pez gordo del Grupo Hanwool.
Soy Cha Yeon Hwa.
Soy Lee Jung Hye.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Traje un regalo.
Podrías llamarlo falso.
- ¿Estás loco?
- Sí.
Deja de jugar conmigo.
¿Sabes que el CEO Seo intentó matar a alguien?
¿No viste a Han Yi Joo en shock?
Si no es falso, ¿qué pasa?
Si quisiera un matrimonio real, ¿qué harías?
Sinceramente, no le deseo nada bueno a ese matrimonio.
Han Yi Joo, espero que te vayas solo.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫